Rin.
Bu sonsuz tekrar eden dünyada,
kaç kez daha uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
siyah kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer bu filizlenen duygular
senin kalbinde de yankılanıyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olup,
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
düğümlenmiş, karmaşık dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Gözyaşlarıyla dolu geceyi kucaklarken,
acıyla haykırdım.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzaklardaki umutlar, yürümekten yorulan
ayaklarımı hafifletiyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Güvenebileceğimiz bu bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim.
Susumou doko made mo
sırtımdaki bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Hey!
Birini ezmek için güç birliği yapmamalısınız!
Berbatsınız!
Cidden berbatsınız!
Sorunun ne, Tohsaka?
Bu seni ilgilendirmez.
Öyleyse, aynı şeyi bana da yapsana?
O zaman beni ilgilendirir.
Hey.
Bu çok saçma!
Al!
Bir anda çok fazla mana harcadın.
Sakin bir zihinle ilerle.
Büyüyü kontrol etmek için,
önce zihnini kontrol etmelisin.
Kontrolü kaybedersen, mana
vücuduna geri dönecektir.
Çok fazla güç veya yanlış türde bir güç,
...sadece seni değil,
etrafındakileri de tehlikeye atar.
Doğru akışı sürekli
korumaya çalış.
Bu, Tohsaka ailesinin mottosudur.
Her zaman ölçülü ve zarif
kalmak anlamına gelir.
Böyle şeyler yapmaya kalkıştıklarında
onları cezasız bırakmamalısın, Kotone.
Eğer hatalılarsa,
kızmalısın.
Harikasın, Rin. Her zaman böyle
düşündüğünü açıkça söylemen.
Harika değil.
Bence bu normal. Doğal olan bu.
Doğru... Bu doğal olan.
Elini uzat.
Baba, bana daha fazlasını öğret!
Böyle bir şeyi nasıl yapabilirim?
Şu an için senin için
biraz zor olabilir.
Ama her gün çalışırsan,
sonunda yapabilir hale geleceksin.
Ne de olsa sen
Tohsaka ailesinin bir kızısın.
Hey, Rin... Bana bu kısmı
nasıl yapacağımı gösterebilir misin?
Tabii ki. Hangi kısmı?
Ben de!
- Ben de.
- Ben de...
Bu, ders kitabının
23. sayfasındaydı.
Burada sadece hesabı yanlış yapmışsın.
Bu soru için...
İşte bu örnekteki gibi, gördün mü?
Kotone?
Otur.
Sırayla herkese yardım edeceğim.
Tamam!
Zenjoların yanında mı
yaşamak zorundayım?
Kutsal Kâse Savaşı başladığında,
Fuyuki artık güvenli olmayacak.
Kâse Savaşı'nı kazanmana
yardım etmek istiyorum...
Rin...
Babanı zor durumda
bırakmamalısın.
Biz engel mi oluyoruz?
Hiç de değil.
Bu sefer, savaş için ekstra
hazırlıklar yapmam gerekecek.
Bu hazırlıklar, senin
güvenliğini sağlamayı da içeriyor.
Bunu yapabilmem için
Fuyuki'de kalmamalısın.
Eminim yardım edebileceğim
bir şeyler vardır!
Doğru...
Sadece nasıl yapacağımı henüz öğrenmedim.
Tek yapmam gereken
kendi kendime çalışmak.
B-Bunların hiçbirini
anlamıyorum...
Bu da ne? Tanrım!
Du, wer die Tür geöffnet hat,
wird Freunde sein.
Kapatmalıyım.
Für die Aussage, nimm meine Hand,
...wir weden in meinem Zimmer treffen.
Kıpırdamıyor!
Sind deine Hände klein?
Gross? Schlank? Steif?
Rin!
- Jede Hand ist dankbar.
- İyi misin?
Ich will sie erhalten.
Ich schneide sie vorsichtig...
Bu kitabı okumak için
henüz çok erken.
Bu dünyadaki bazı şeyler...
...kendi manasını taşır.
Buna mana pusulası denir.
Normalde hiçbir şeyi göstermez.
Ama bölgede mana izleri varsa...
Rin, bunun içinde mana oluşturmayı dene.
Tamam.
Gördün mü? İşte böyle.
Ve o kitapla...
Böyle bir tepkiye neden olan
herhangi bir şey...
...senin kapasiteni aşar,
dikkatli ol.
Bunu sana vereceğim.
Erken bir doğum günü hediyesi olarak.
Ş-Şükürler olsun, Baba!
Kutsal Kâse Savaşı bittikten sonra,
gerçek mücevher büyüsü deneyeceğiz.
Ve sonra, garip şeyler
olmaya başladı.
Dediler ki yine etüt salonumuz var...
Bu sabah haberlerde
bir kaçırma olayı daha vardı.
Fuyuki Şehri'nde, çocukların
aniden kaybolması...
Öğretmenler bütün gün
toplantıdaydı.
- Beşinci dersin olmayacağını söylediler.
- Süper!
Ama evde kalmamızı söylediler.
Neden?
Başka bir kaçırma olayı...
Sadece çocukların
kaçırıldığını söylediler.
Hey, duydun mu?
Görünüşe göre, tabutun içinde
ceset yokmuş.
Bu kadar kötü durumda mıydı?
Bu kesinlikle Fuyuki'de oldu, değil mi?
A-Ah, benim adım Tohsaka,
- ...ve Kotone'nin sınıfındayım...
- Aradığınız kişi şu an evde değil.
Lütfen sinyal sesinden sonra
mesajınızı bırakın.
Lütfen dikkatli ol...
Kotone...
Burası geceleri Fuyuki...
Gündüzünden tamamen farklı.
Gerçekten ürpertici...
Bu da ne?
Bunu hiç böyle yapmamıştı.
Bu her yerde büyü izleri
olduğu anlamına mı geliyor?
Kotone'yi bulmalıyım!
Bu saatte çocuğuyla dışarıda biri mi var?
O da neydi?
Oh, hayır!
Yakındı... Eğer görülürsem,
beni eve götürürler.
Yürümen lazım, evlat.
İki tane mi?
Onun daha fazla çocuğu var.
Neden?
Bekle... Neden saklanıyorum ki?
Bu şekilde hiçbir şey
başaramam!
Kimse yok mu?
B-Bak!
Kotone!
Kotone! Kotone!
Ona bir şey mi yapıldı?
Ne yapmalıyım?
Bir çözüm olmalı...
Burada ne var böyle?
Kayıp mısın?
Hayır... Şey...
Tam zamanında.
Partiye başlamak üzereyiz.
Yine de yeterince misafirimiz yok.
Yardım etmek ister misin?
Ne kadar çok o kadar iyi, değil mi?
Hayır!
O da neydi?
Benden kaçma.
Onları o bileklikle mi kontrol ediyor?
Ah!
Onu yok etmeliyim!
Ne? Yani bana yardım edecek misin?
Ha? Ne?
Bir anda çok fazla mana harcadın.
Bunu yok edebilirim!
Ne?!
Kotone!
Rin?
Neler oluyor?
Ağlayacak zaman yok! Kaç!
Hey! Bekle!
Oh!
Of...
Umarım koca adam çok sinirlenmez.
Ha? Rin nerede?
Ne rahatlama ama...
Geri dönmeliyim.
Başardım, Baba.
Ne?
Böyle bir tepkiye neden olan herhangi bir şey...
...senin kapasiteni aşar, dikkatli ol.
Rin...
Fuyuki'ye gittiğine inanamıyorum...
Rin!
Rin...
Rin iyi. Sadece uyuyor.
Kariya...
Bu da ne? Burada neler oluyor?
Sen burada ne yapıyorsun?
Yüzün...
Matou ailesinin büyüsünü gör.
Etiğini sunarsın ve hayatın yavaşça tükenir.
Büyünün bedeli budur.
Ama Sakura iyi olacak.
Ona bunlar olmadan onu kurtaracağım.
Zouken'in tek arzusu Kâse.
Ona kazanırsam Sakura'yı serbest bırakacağına söz verdi.
Kâse mi?
Evet, endişelenme. Benim Servant en güçlüsü.
O, hiç kimseye yenilmeyecek.
Şu an Sakura için umut, acımasız bir işkenceden başka bir şey değil.
O kendisi yapamadığı için, onun yerine sen dua et.
Benim zaferim için. Sakura'nın geleceği için.
Kariya, sen...
Bir gün, hepimiz bu parkta eskisi gibi oynayacağız, eminim.
Ve Rin ile Sakura yine kardeş olacaklar, tıpkı eskiden olduğu gibi.
Yani, Aoi,
...artık ağlamana gerek yok.
Kariya... Ölmeyi mi planlıyorsun?
Tokiomi'yi öldürdükten sonra?
Anne?
Rin!
Çok endişelendim...
Üzgünüm... Üzgünüm.
Üzgünüm...
Usta Kirei, Tokiomi Tohsaka'nın karısını ve kızını serbest bırakmak istediğinizden emin misiniz?
...Tokiomi Tohsaka'nın karısı ve kızı serbest kalacak mı?
Sorun yok.
Berserker'ın Ustasını izlemeye devam edin.
Anlaşıldı.
Çok değildi ama bir şeyler yapmayı başardım.
Sanırım henüz tam bir büyücü değilim.
Yarı yolda bayıldım.
Bu, daha çok çalışmam gerektiği anlamına geliyor.
Ama bu sadece şimdilik.
Bolca zamanım var.
Ve bir gün, bir Tohsaka büyücüsü olarak savaşacağım.
Çok sıkı çalışmalı ve babama itaat etmeliyim,
...ki o gün geldiğinde hazır olayım.
Ve zamanı geldiğinde,
...elimden gelenin en iyisini yapacağım, olabildiğince zarif bir şekilde.
10. Bölüm: Rin'in Büyük Macerası
Uzak, değişken hatıralarımda,
Shizuka ni utsuri yuku tooi kioku no naka
Tek dileğim, hatırana sarılarak seni sevebilmek.
Omoide ni yorisoi nagara kimi wo omoeru nara
Pencerede sık sık yansımasını gördüğüm gözlerin,
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
O gözler
yarına bakıyordu
Kaderimin değiştirilemez olduğunu öğrensem bile
korkmayacağım.
Ah, yenilmez bir kader olduğunu bilsem de
Korkmam
Sana yürekten inanıyorum.
Kalbimle inanıyorum
Uzak, değişken anılarımın içinde,
Sessizce akıp giden
uzak anıların içinde
Birlikte geçirdiğimiz zamanın kanıtı
gerçekten burada.
Seninle paylaştığımız anıt
kesinlikle burada duruyor
Çünkü bana içine sığmayan
duygularını anlattın,
Taşan duygularını
öğrettiğin için
bu dünya yok olsa bile,
seninle olacağım.
Bu dünya yok olsa bile
ben orada olacağım
Zayıf bir kral, kukladan bile
daha kötüdür!
Güçsüzleri koruyamayan bir kralın
ne değeri var?
Kaybedecek bir şeyimiz yok.
Bir Gerçeklik Dünyası mı?
Seni kendim öldürmek zorunda kalacağım.
Amacın dünyayı fethetmekti!
Sonraki Bölüm:
Kâse Tartışması